---
layout: post
title: Landing Page для фотостудии вебстудия
date: 2018-05-16
---
# Landing page для фотостудии вебстудия
(Key Performance Indicators, ключевые показатели эффективности) — основные параметры, показывающие уровень эффективности предприятия, способности действовать результативно.
Создание любого интернет-ресурса требует времени, внимания и финансовых вложений. На всех этапах. Известно ли вам, с чего начинается сайт? Основа интернет-ресурса – это домен и доменное имя.
Я люблю и верю в качественную и продуманную рекламу. Люблю, когда офлайн поддерживается в онлайе и наоборот. Такая реклама имеет место быть всегда.
Мобильное приложение разрабатывалось специально под клиентскую базу серверов по всему миру. Главное условие — это бесплатный доступ, который не требует регистрации в самом приложении. Наша задача заключалась в разработке мобильного приложения, которое обеспечит возможность использования этих серверов, а также гарантирует стабильную и быструю работу серверов без ограничений по трафику, возможность выбрать сервер для разных целей (соцсети, мессенджеры или доступ к контенту любой страны мира).

## Дизайн недорого одностраничный сайт
Также из-за того, что в наше время существует большое количество браузеров для просмотра веб-страниц в интернете, необходимо, чтобы верстка дизайна сайта соответствовала всем требованиям, которые необходимы для корректного отображения, так как каждый из существующих браузеров может абсолютно по-разному визуально представлять страницу в интернете для пользователя. Сейчас все создатели браузеров желают разработать единые стандарты применения языка кодирования, но пока этого не произошло, необходимо, чтобы верстка сайтов осуществлялась с учетом требований по кроссбраузерности. 
Принимая решение о создании сайта (сайт банка, сайт компании, интернет-магазин), или о переходе сайта на новую панель управления сайтом, рекомендуем обращать особое внимание на систему управления сайтом СMS (программисты называют - движок сайта СMS). Именно от системы управления сайтом СMS будет зависеть насколько легко, функционально, эффективно и удобно будет вам работать с вашим новым сайтом и его продвижением в поисковых системах Google, Yandex, Bing. Наша веб студия занимается разработкой сайтов и систем управления контентом CMS исключительно под ваши задачи. CMS веб-студии artARTERY отличается стабильностью работы, интуитивно понятным интерфейсом, быстротой развертывания и настройки, техническая документация, уровнем защиты и не требует избыточных ресурсов для хостинга. 
Ключевые слова — это слова , по которым определяется представление о тексте. Происходит это за счет применения лингвистических и математических методов. 
Еще один тренд пришел вместе с material design — плавающая кнопка действия (float action button). Эта «кнопочка» не является частью навигационной панели или других панелей на экране, а существует сама по себе и отвечает за главное действие пользователя на текущем экране. 
По всему Африканскому континенту  более 26 миллионов пользователей, компания сообщила, что ежемесячно к BlackBerry Messenger присоединяется по полмиллиона новых пользователей. 

Сегодня мы беседуем с изветным украинским интернет-маркетологом Романом Рыбальченко. Беседуем о камуфляже, как залоге успешного имиджа, о пафосных конференциях, о веб-аналитике, SEO и SMM. 
CityCommerceBank - украинский универсальный банк, который принадлежал управляющей компании Global Financial Management Group. 
Сайт-визитка − это небольшой по функционалу и объему информации интернет проект. Сам смысл заложен в слове «визитка». Основной посыл − представится перед посетителем сайта. То есть, чтобы пользователь сразу понял, кто и что ему предлагает, и где он может это получить. Все должно быть ясно, лаконично и аккуратно, точно так же как и в обычной визитке, которую вы даете своим клиентам, знакомым, партнерам. 
Но в жизни Brainberry я до сих пор принимаю активное участие. Здесь я выполняю функцию аналитика, частично аккаунт-менеджера и участвую в разработках эффективных стратегий для наших клиентов. Иногда даже креативить пытаюсь ^-) 
Есть три вещи, который стоит четко осознать для себя, прежде чем проводить любой конкурс в соц.сетях. Люди ленивы, люди жаждут халявы и люди хотят приложить минимум усилий, получив при этом максимум. Поэтому так распространены конкурсы вроде «лайкни и получи айприз». Только вот насколько качественную аудиторию приводят подобные SMM-активности? Мягко говоря, аудиторию халявщиков. А ведь вовсе не они наша целевая аудитория. Поэтому, задумав провести конкурс для привлечения качественных «лайкеров» в соц.сетях, нужно придумать более нестандартную механику, в которой само участие не менее интересно, чем приз. 

Наш сегодняшний гость — знаменитый муркетолог Иван Василевич — рассказывает о быдлодизайне и гиперконтексте, опыте преподавания в ВУЗах, о том, как он создает свои SEO-демотиваторы и пишет замечательную музыку.  
В конце ноября появится отличная возможность прокачаться как PPC-специалисту, так и собственнику, который хочет больше знать о том, как контекстная реклама поможет бизнесу. Для этого рекомендуем посетить PPC Summit — масштабную конференцию по контекстной рекламе, которая соберет под одной крышей экспертов, фанатов и всех, кто отслеживает тренды интернет-продвижения. 
Использование VPN True гарантирует не только анонимность, но и безопасность. С его помощью вы можете проводить оплаты, подключаться к общественному Wi-Fi и совершать звонки/отправлять письма, зная, что ваши данные остаются приватными и недоступными для хакеров. 
Отметим, что бездумное копирование идей не принесет результат, и любой опыт нужно адаптировать под особенности вашего позиционирования на рынке, целевой аудитории и характера предложения. 
Скачать книгу «Секреты успешного построения репутации в сети» вы можете абсолютно БЕСПЛАТНО, чтобы ее получить просто заполните форму на этой странице. 

## Продающий сайт для строителей заказать дизайн
Как прочлось мне в одном твит-посте, теперь на месте киевского Дворца Спорта огромный котлован - Muse (да и, добавлю от себя, сами мьюзеры) подорвали его. 
Современный ритм жизни настолько быстрый, что пара лишних диалоговых окон и сложности с нахождением информации могут заставить ваших потенциальных клиентов покинуть ваш сайт и больше туда не заходить. Задача мобильных приложений - быстро донести пользователю информацию о вашем продукте и за пару кликов его продать. 
Будем двигаться по плану. Сейчас в работе связанные и повторяющиеся задачи, плотная интеграция с разными сервисами Google, Dropbox и т.д., много идей по юзабилити, мобильная версия. На самом деле, мы стараемся не строить далеких планов. Дело неблагодарное. 
Тексты для карточки товара должны быть понятны, интересны и лаконичны, содержать всю необходимую информацию о продукте – описание, цену и технические характеристики. Не переусердствуйте с размером шрифта – он должен быть удобочитаемым и визуально сочетаться с другими компонентам страницы. Здесь следует уточнить, что многие владельцы сайтов в погоне за трафиком перегружают страницу товара ключевыми словами, подстраиваясь под поисковые системы. Но суть в том, что поисковые системы ориентируются на удобство посетителей – заинтересуете потенциальных покупателей, поисковик поднимет вас в выдаче. 
Хотите сделать свой интернет-магазин максимально эффективным? Обязательно прочитайте статьи: «Как это делается? 9 способов сделать цены заманчивее», «9 способов увеличить средний чек интернет-магазина» и «10 психологических приемов для повышения конверсии» 

Контекстная реклама, заказать которую вы можете и самостоятельно, всё же является довольно сложным инструментом, в котором много различных тонкостей и нюансов. Поэтому при планировании своей рекламной кампании вам потребуется помощь профессионалов, которые знают все тонкости и подводные камни контекстной рекламы. Агентство Wezom готово взять на себя проведение всех мероприятий рекламного характера. Анализ ситуации рынка, подбор ключевых слов, планирование бюджета — всё это выполнят наши специалисты. География предоставления наших услуг очень широка, и неважно, будь то контекстная реклама в Киеве или любом другом городе Украины — мы выполним всё на высочайшем уровне. 
Позволяет организовать на сайте очень красивый слайдер товаров из каталога. Можно использовать как элемент маркетинга для продажи залежавшихся товаров или наоборот знакомить клиентов с новинками или хитами продаж. 
Интернет-магазин значительно минимизирует издержки: нет необходимости создавать и развивать дилерскую сеть, арендовать или покупать недвижимость для торговых залов. При условии, что форма поиска и система выбор/сравнения составлены грамотно и удобно, покупателю доступна исчерпывающая информация о товаре и база отзывов, появляется возможность экономии на продавцах-консультантах. Грамотный же интернет-маркетинг позволяет трансформировать просто посетителя или «потенциального» покупателя в «реального», и даже «постоянного». В целом, для открытия такого магазина требуется значительно меньший стартовый капитал. А суммы, вложенные в создание интернет-магазина,не исчисляются цифрами с множеством нулей и окупаются значительно быстрее, чем инвестиции в покупку торгового оборудования. 
Однозначно нельзя сказать, что вот таким-то сферам вебинары обязательны, а таким-то — противопоказаны. Тут дело не в сфере деятельности, а в компании, которая их проводит, и самое главное — в спикере, который вещает.Одни способны даже самую интересную тему превратить в кусок уныния, вторым удается из ничего создать такой ажиотаж, что слушатели сидят в восторге и потом еще всем рассказывают, как было классно. В общем, как и в любом выступлении, тут решающую роль играет человеческий фактор.  
При цьому частина змісту, присутнього на повноекранній версії сайту, видаляється, а вся необхідна, першочергова інформація зберігається. 

Цифра меняется в зависимости от стадии подготовки. На начальном этапе достаточно 2-3 человека, а на финальном, если учитывать орг-тим, работающий на регистрационной стойке, пакующий пакеты накануне вечером, встречающий гостей, то цифра достигает 12-15 человек. 
Худшее, что может случиться с вашим стартапом - это его плагиат. Само определение стартапа подразумевает нечто инновационное: либо то, чего до этого не существовало вообще, либо умело переработанное старое. Может быть и не глупо подражать Марку Цукербергу, пытаясь создать второй Фейсбук, ведь у Дурова получилось. Но вспомните, как нелепо выглядели Чендлер и Джоуи, когда копировали Ричарда, отрастив усы и начав курить сигары. Вот так же глупо будете выглядеть вы, даже еще хуже, ведь есть авторские права и патенты, которые не позволят вам просто так скопировать и жить-припевать. 
Slim framework – "движок", який дозволяє реалізувати необхідні технічні рішення для оптимальної роботи будь-якого бізнесу. Простий і зручний, він дає можливість інтегрувати складний і громіздкий документообіг в маленький, але потужний веб-додаток. Хочете збільшити свої доходи за допомогою оптимізації процесу? Звертайтесь до нас, щоб одержати рішення проблеми! 
Попробуйте на месяц перестать смотреть или читать новости. Вообще. Поначалу у вас будет ломка. Но потом вы будете приятно удивлены ясности своего мышления. 
Так как с прокатом ракеты не срослось, повторить подвиг Брюса Уиллиса на этот раз не удалось. Поэтому, дабы внести свою лепту в спасение мира, мы решили отправить всем нашим друзьям наборы по выживанию. 

## Landing page для риэлтора заказать
Нейминг подразумевает создание уникального имени бренда, полностью отвечающего его идеи и задачам продвижения товаров компании. Имя магазина должно раскрывать характер товаров, не вызывая при этом негативные ассоциации. 
Это приложение объединяет все личные и профессиональные календари в одном интерфейсе. Часы сообщат вам информацию о предстоящих встречах, прогнозе погоды, и даже дадут инструкции по управлению автомобилем. 
Все любят приятные сюрпризы и подарки. Возьмите за правило регулярно проводить розыгрыши и конкурсы.Люди активно реагируют на подобные мероприятия, и с удовольствием участвуют в них. Вы можете разыграть что угодно: начинаю от бутылки вина и заканчивая романтическим ужинов в ресторане. Таким образом вы сможете вовлечь большое количество пользователей, которые в дальнейшем станут вашими клиентами. 
Наш идеальный сотрудник умеет выделить яркую идею в самом простом бизнесе, интересуется копирайтингом, маркетингом, рекламой и постоянно совершенствует свои навыки. Он требователен к себе и другим, эффективно работает в команде. Считает, что искусство копирайтинга подвластно не каждому, но ему – да! 
А такой, первый фрилансерский гонорар через интернет я получил еще работая в офисе, рисовал в журнал CFO. 

Google Penguin нельзя назвать неожиданностью, поисковые системы уже не первый год объясняют что плохо, а что хорошо, как с внутренней, так и внешней стороны оптимизации сайта. Новый алгоритм — это еще один резкий и ощутимый толчок оптимизаторам, но никак не катастрофа. 
Но вот у нынешних пользователей возраста 40+ чаще можно встретить обычный телефон (без функции выхода в интернет), а не современный смартфон. Интерес таких людей (и по совместительству ваших потенциальных заказчиков) все еще следует подогревать пластиковыми картами постоянного клиента, скидочными флаерами/ купонами, бонусными программами и прочими предпринимательскими хитростями. Со временем такие приемы отойдут в прошлое, но пока им следует уделять надлежащее внимание. 
Пряники: ссылки на ваш сайт с трастовых ресурсов дополняют бонусы в виде бесплатного PR и роста вашей известности в профессиональной тусовке. 
Всегда по разному, прямо сейчас процентов 70 из России, а еще недавно было наоборот, а до этого было еще как-то. Из Америки много работы, так как меня приняли в одно из американских агентств. Также я состою в нескольких европейских агентствах, но что-то мало пока от них толку. Стоит отметить, конечно, что работать с русским заказчиком стало и приятнее и выгоднее, чем раньше, но нам еще надо работать в этом направлении. 
Нил Армстронг говорил так: «Я инженер-зануда и всегда им останусь – инженер в белых носках. Который носит авторучку в защитном чехле; я был рожден от второго закона термодинамики и сразу уложен в автоклав, моими пеленками стали диаграммы случайного распределения, и я без ума от формул Лапласа». Так будем же брать с него пример, и гибкими стандартами и скрупулезностью продолжим менять мир. 

И ещё многими другими услугами или продукцией. Раскрутка аккаунта в Instagram за деньги — доступный способ создать виртуальную витрину. Многие салоны красоты, стилисты и визажисты, фотографы и инструкторы фитнеса, ведущие корпоративов и, конечно же, артисты используют инста-страничку для популяризации своих услуг и контакта с потребителями. 
Ближайшее время статистику “Вконтакте” и Одноклассников ждет серьезный переворот. Все те же пользователи из нестандартных локаций будут изрядно портить таргетинг для рекламодателей. 
Динамический ремаркетинг позволяетпоказывать пользователю объявления с теми товарами, которые он просматривал ранее на сайте, а также товарами, в которых он может быть заинтересован. Это самый молодой вид ремаркетинга, который стал доступен рекламодателям в Украине в 2014 году. Преимущества динамического ремаркетинга заключается в том, что пользователь в контекстно-медийной сети видит лишь те товары, которые были ему действительно интересны. 
Креативный дизайн сайта — прямой путь к увеличению продаж, повышению популярности и стремительному развитию вашего дела. 
Помимо возможностей контент-маркетинга, Катерина озвучила набор правил, руководствуясь которыми каждый из участников семинара сможет реализовать на практике услышанное. 

## Сайт визитка для события цена
Что нужно пользователям на главной странице? Какие изображения могут побудить их к действию? Решите, какой контент пользователям необходимо видеть с любого устройства, а какой можно приберечь для тех, кто просматривает сайт на больших экранах. 
В поисковую строку писала «стоматолог Харьков», «стоматологические клиники Харьков» и еще несколько подобных. Вскоре цель была достигнута: врач найден, зуб вылечен. Но насторожило, что буквально на следующий день при переходе на какую-то страницу в интернете мне высвечивались рекламные предложения с названием стоматклиник и предоставляемыми ими услугами. Похожая история случилась через несколько дней, когда искала в интернете, как ухаживать за орхидеей. Посыпались предложения купить гладиолус, каланхоэ, денежное дерево и т. д. 
Все предельно понятно и очевидно, не так ли? Важность правильно нацеленной рекламы не может вызывать сомнений, однако что же может сделать ее менее эффективной? Как не допустить провальной рекламной кампании в социальной сети? Давайте рассмотрим два популярных сайта, схожих по ряду признаков и определим, как использовать их ресурсы максимально эффективно. 
Что касается альтернативы конкурсам, то как ни крути, с каким оптимизмом не смотри в светлое цифровое будущее, все же, на сегодня особых альтернатив нет. Рынок еще формируется, специалистов на этом рынке всего ничего. Еще мало набито шишек. Еще не все клиенты готовы, посмотрев западные кейсы, решиться на подобные же механики. Как писал Гессе: «Ничего не было, ничего нет, ничего не будет, все есть». Так вот, у нас все уже есть, дело за малым — начать делать. 
Текст, размещенный в тайтле, выводится в названии страницы в браузере (появляется при наведении на вкладку мышкой) 

Билл Гросс – основатель мириады стартапов, отвечает на вопрос, который интересует многих: почему стартапы успешны? Он искал информацию в разных компаниях, а после оценивал эти же компании по пяти ключевым параметрам. И один из этих параметров оказался ужасно отличительным от других. Какова же та причина, по которой стартапы оказались успешными, – смотрите в 6-минутном спиче. 
Сколько людей на всей планете хотели бы иметь классненькие шпионские гаджеты у себя дома! Прослушивать звонки, читать письма своего мужа… Да это просто мечта – быть как мини-ФБР в рамках своего дома. Джулиан Оливер решил собственными средствами создать прибор для считывания СМС. 
Опираясь на собственный опыт, можете рассказать, что является лучшей мотивацией для человека на пути достижения целей? 
Назови 5 причин, по которым обязательно стоит посетить конференцию «Интернет-магазины Украины», 19 апреля, 2013 года. 
Оновлений сайт запущений у світ. Тепер це не просто корпоративний сайт, на якому можна лише ознайомитися з каталогом і побачити контакти для зв'язку, а повноцінний інтернет-магазин, з широким асортиментом, системою знижок для лояльних клієнтів, й іншими засобами оформлення замовлень в режимі онлайн. 

Наш подход к продажам - это подбор техники для Заказчика.  Наши консультанты, прежде чем предложить вам тот или иной принтер или любую другую технику, внимательно выслушают вас, зададут вопросы, поймут вашу потребность и только после этого предоставят на выбор несколько подходящих моделей. 
В этот раз мы пригласили поделиться опытом Надю Перевизнык (PR-директора Семьи ресторанов Димы Борисова), а такжеДениса Сергушкина (владельца интернет-магазина Lime). Я уже посмотрела их презентации — это просто бомба, уверена, что сама буду сидеть и слушать с открытым ртом :-) 
Вот уж чьи идеи опережали время, так это идеи Уэллса. Гений в своих литературных трудах подробно описал телевидение, эскалаторы, генетические эксперименты, летающие передвижные средства, лазерное оружие, расщепление атома и даже атомную бомбу. А еще Уэллс, разглядев потенциал телефонов, предсказал, что в будущем для людей они станут средством номер один, объединив в себе функции интернета и компьютера. Естественно, что о них Уэллс никак знать не мог, так как писал свои произведения в самом начале 20 века. 
Пожалуй, самой милой и приятной функцией шпионского принтера стала возможность звонить на телефоны в зоне его досягаемости и проигрывать песню Стиви Вандера “I just call to say I love you”. 
Продає сайт повинен запам'ятовуватися після першого відвідування і бути легко впізнаваним. Веб-дизайн інтернет магазину - це важлива складова, якої потрібно приділити максимум уваги. Кожен власник онлайн-магазину хоче зробити свій ресурс популярним і вигідно відрізнятися від конкурентів. 

